# Cristalix Rise Custom Music Pack

## 📖 Описание
Этот проект представляет собой пользовательский музыкальный ресурс-пак для Cristalix. Он добавляет новые треки в музыкальный плеер режима "Выживание Бомжа". Каждый трек сопровождается метаданными, такими как название, исполнитель и продолжительность.

## 📂 Структура проекта
Проект содержит следующие файлы и папки:

- `assets/minecraft/sounds/` — папка с аудиофайлами (`.ogg`) и изображениями обложек (`.png`) для каждого трека.
- `assets/minecraft/songs.json` — JSON-файл с метаданными для всех треков.
- `pack.mcmeta` — метаинформация о ресурс-паке.
- `pack.png` — иконка ресурс-пака.

## 🎵 Список треков
В ресурс-паке представлены следующие треки:

1. **Daisy 2.0**  
   - Исполнитель: Ashnikko, Hatsune Miku  
   - Длительность: 2:47 (167 секунд)  

2. **World is Mine**  
   - Исполнитель: Hatsune Miku  
   - Длительность: 4:14 (254 секунды)  

3. **Drift Phonk 3**  
   - Исполнитель: DELOSound  
   - Длительность: 2:24 (144 секунды)  

4. **IDOL**  
   - Исполнитель: YOASOBI  
   - Длительность: 3:33 (213 секунд)  

5. **Nycro**  
   - Исполнитель: Saypink!, 20TOKENS  
   - Длительность: 2:07 (127 секунд)  

6. **Believer**  
   - Исполнитель: Imagine Dragons  
   - Длительность: 3:24 (204 секунды)  

7. **Bones**  
   - Исполнитель: Imagine Dragons  
   - Длительность: 2:45 (165 секунд)  

8. **Stressed Out**  
   - Исполнитель: Twenty One Pilots  
   - Длительность: 3:22 (202 секунды)  

## 🛠 Установка
1. Скачайте архив с ресурс-паком.
2. Переместите папку с ресурс-паком в директорию `resourcepacks` в папке Cristalix.
3. Включите ресурс-пак в настройках игры.

## 📜 Формат папки `sounds`
Папка `sounds` представляет собой хранилище треков. Название папки трека, `.ogg` и `.png` файлы должны совпадать с `id` трека.

Пример структуры:
assets/minecraft/sounds/ 
    ├── daisy/ │ 
        ├── daisy.ogg │ 
        └── daisy.png 
    ├── worldismine/ │ 
        ├── worldismine.ogg │ 
        └── worldismine.png


## 📜 Формат файла `songs.json`
Файл `songs.json` содержит метаданные для треков в формате JSON. Пример записи:
```json
{
  "musician": "Ashnikko, Hatsune Miku",
  "title": "Daisy 2.0",
  "id": "daisy",
  "duration": 167
}